❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
නැහැ, ඔයා ළමයෙක් නෙවෙයි.
ඔබට බියකරු සිහින පෙනෙන අතර තනිවම නිදාගත නොහැක්කේ ඇයි?
මේ මගේ තැන.
මේක මුලින්ම මගේ කාමරය.
මල්ලි, එයා නිදි.
තවද
නිදා සිටින පුද්ගලයෙකු කතා කරන්නේ කෙසේද?
මට ඒක කරන්න පුළුවන්.
නමුත්, ඔබ දන්නවාද
ඇත්තටම, මට බිම නිදාගන්න පුරුදු වෙන්න බෑ.
ඔයා ගම්බද කෙනෙක් නෙවෙයිද?
ග්‍රාමීය ජනතාව පවා ඇඳක් මත නිදා ගනී
ඇත්තටම, මගේ දෙමව්පියන් මාව ගොඩක් නරක් කරනවා.
ඊළඟට මොකක්ද?
මුකුත් නෑ, මම කතා කළා විතරයි.
ඒ තරු ස්ටිකර්
ඒක අලවන්න ඔයාගේ ගෝඩ් ෆාදර් උදව් කළාද?
ඔව්
ඔයා හැමදාම රෑට නිදාගන්න කලින් ඒක බලනවද?
මගේ නින්දේ ගුණාත්මකභාවය හොඳ නැහැ.
කවදා ඉඳන්ද කියලා මම දන්නේ නැහැ
මට නින්ද නොයාම පටන් අරන්.
මට හැම වෙලාවෙම මේ ලෝකය අඳුරුයි කියලා දැනෙනවා.
මම විතරක් අවදිව ඉන්නකොට මට බයයි.
මට හොඳටම ඇඬුනා මතකයි
ඉතින් කරුණාකර ඒ තරු තැබීමෙන් මට උදව් කරන්න.
මම මුළු රෑම තරු ගණන් කළා
මට නිදාගන්න පුළුවන් උදේ පාන්දර විතරයි.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මෙය නින්දට වැටීම පහසු කරයි
බිම නිදාගන්න අකමැති නිසා නේද ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
මගේ සහෝදරයා
ඊළඟ වතාවේ, අපි සැබෑ තරු බලන්න යමු.
ඩොං-හී, ඔයා නිදිද?
ඩොං හී
ඔහු නින්දට වැටුණා.
ඉන්න, ඉන්න.
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
අපි ඔහුගේ බෙල්ල හපා කෑවොත්
ඔහුගේ රුධිරය දරාගත නොහැකි නම් කුමක් කළ යුතුද?
ඔයා එකපාරටම මොනවද කතා කරන්නේ?
නැහැ, මම කියන්නේ හැකියාවක් තියෙනවා කියලා විතරයි.
එහෙම වුනොත් අපේ කටගැස්මෙන් වැඩක් නැති වෙයි.
අවම වශයෙන් එය කල් ඉකුත් වූ ප්ලාස්මා වලට වඩා හොඳ වනු ඇත.
මම දැන් දොර අරින්නම්.
ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න
දැන් ඔයාට මොනවද ඕන?
ඔයා ඩොං-හීගේ ලේ වලට ඇත්තටම ඇබ්බැහි වෙලා කියලා කියන්න එපා.
ඔයා ඇත්තටම ඒ තරම් කනස්සල්ලෙන්ද ඉන්නේ?
සහෝදරයා, ඔයා කොහොමද මෙතනින් පැනලා ආවේ?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඉක්මනින් පලා යන්න!
මට ඇත්තටම ඒවා දරාගන්න බෑ.
හෙට ඉඳන් අපි මොකද කරන්නේ?
මෙය නිවැරදියි.
මම කරන්නේ ඔහුගේ පෞද්ගලික ජීවිතයට ඇඟිලි ගැසීමක් නෙවෙයි.
ඒ වෙනුවට, එය එක්තරා ආකාරයක ආරක්ෂාවකි.
මගේ නංගි දැනගත්තොත් උන් ඩොන්ග්ව හපනවා කියලා, හහහ
මගේ නංගි දැනගත්තොත්
මේ අවුල කවුද හදන්නේ?
මට අනිවාර්යයෙන්ම මැදිහත් වීමට සිදුවේවි.
එහෙනම් ඇයි ඔයා මෙහෙට ආවේ?
වැම්පයර්
හා, මේ ලෝකේ වැම්පයර්ලා නැහැ.
[වැම්පයර් රසැති බෙරි කේක්]
ඔයාට කන්න ඕනද?
එය දැනටමත් පවතී.
මට මේක ඕනේ
මගේ වැම්පයර් සහෝදරයා කිව්වා එයා ඒක මට අරන් දෙන්නම් කියලා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ වැම්පයර් රසැති බෙරි කේක් එක ගැනද?
ඔහු කව්ද?
මම දෙවන ශ්‍රේණියේ, පළමු කොටසේ.
සොන්ග්හේ ප්‍රාථමික පාසලේ දක්ෂ පන්තියේ, මගේ නම ජින් යුසු
මේ සහෝදරයාව දන්නවද?
ඔයා දන්නේ නැති සහෝදරයෙක් අරන් දුන්න කේක් එකක් කන්න ඔයා කොහොමද නිර්භීත?
මම මේ සහෝදරයාව දන්නවා.
මේ සහෝදරයා වැම්පයර් කෙනෙක්.
මට ඇමරිකානු කෝපි ඕන.
නින්ද නොයාමෙන් පෙළෙන කෙනෙකුට පානය කළ යුතු කෝපි මොනවාද?
තේ බොන්න
ඔයා කවද්ද වැඩ ඉවර කරන්නේ?
මම වැඩ ඉවර වෙනකම් ඔයා මං එනකම් ඉන්නවද?
නැහැ, ඒක
ඔහුගේ පවුලේ අය ඔහුව රැගෙන යාමට අභ්‍යවකාශයෙන් පැමිණෙන තෙක් මම බලා සිටිය යුතුයි.
මම තව ටිකකින් වැඩේ ඉවර කරලා එන්නම්.
ඔයාට මොනවද කන්න ඕන?
ඔයා එයාට කිව්වොත්, එයා ඔයාට ඕන කරන දේවල් අරන් දෙයි, තේරුනාද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
නමුත් මගේ වැම්පයර් සහෝදරයා
මම ඔබෙන් අහන්න කැමතියි
ඔයා ඒ සහෝදරයා ගැන උනන්දුද?
මම?
ඇයි ඔයා මෙහෙම අහන්නේ?
ආදරය සහ කිවිසුම් යාම සාමාන්‍යයෙන් සැඟවිය නොහැක.
එය ඉතා පැහැදිලියි.
මේ දවස්වල දක්ෂ පන්තිවලින් මේවා උගන්වනවද?
මගේ මතය අනුව
ඒ සහෝදරයාත් ඔයා ගැන උනන්දුයි.
අවස්ථාවක් තිබේ
මෙහෙම අල්ලගෙන ඉන්න.
මේ අනුව?
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්, බෝලෙට විදින්න.
නැවත උත්සාහ කරන්න
මම ඔයාව මෙහෙම අරන් යන්නම්.
මම ඇතුළු වුණා.
අපි ආපහු යමු.
හොඳයි
ස්තූතියි
අපි එකට තරගයක් සෙල්ලම් කරමුද?
නැහැ, අපි යන්නයි හදන්නේ.
මෙතන
බෝලය පාස් කරන්න, බෝලය පාස් කරන්න
අපිට දැන් ගෙදර යන්න පුළුවන්ද?
නැත
එහි ඇත්තේ කුමක්ද?
මම ඒ ගැන හිතුවා.
මට රාත්‍රියේ නින්ද නොයාමට හේතුව
සමහරවිට ශාරීරික ක්‍රියාකාරකම් නොමැතිකම නිසා විය හැකිය
ඉතින් මට අද රෑ ඇවිදින්න යන්න ඕන.
හරි, එහෙනම් මම මුලින්ම යන්නම්.
සෝල් නුවරදී ඔබ කිරීමට කැමති නිශ්චිත දෙයක් තිබේද?
නැත
මම ඔබව නිවසේදී හෝ රැකියාවේදී දකිමි.
අනේ දෙවියනේ, මේක මගේ පෞද්ගලික ජීවිතේට ඇඟිලි ගැසීමක් නේද?
ඇත්තටම, මම කරන්න කැමති දෙයක් තියෙනවා.
හෙලෝ, මේක විනෝදජනකයි නේද?
ඇයි ඔයා ටික දවසකට කලින් අපිත් එක්ක සෙල්ලම් කළේ නැත්තේ?
අපි ඊළඟ වතාවේ එකට සෙල්ලම් කරමු.
මට අවශ්‍ය නැහැ
මගේ දෙවියනේ, ඔවුන් මනුෂ්‍යයන් නිසා ඔබ ඔවුන්ට වෛර කරනවාද?
එයාලා හොඳට සෙල්ලම් කළා, මම පැරදුනා වගේ.
මට සෙල්ලම් කරන්න ඕන නෑ.
ඇයි?
ඔයා පැසිපන්දු සෙල්ලම් කරන්න කැමති නැද්ද?
අපි එකට සෙල්ලම් කරමු
ඊළඟ වතාවේ අපි ඔවුන්ව හොඳින් පරාජය කරමු.
මම පැසිපන්දු වලට කැමති නැහැ.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
කවුද කිව්වේ මම පැසිපන්දු වලට කැමතියි කියලා?
නැහැ, අපි අතීතයේ ගොඩක් එකට පැසිපන්දු සෙල්ලම් කළා නේද?
ඒ නිසා, මම ස්වයංක්‍රීයව උපකල්පනය කළේ ඔබ පැසිපන්දු වලට කැමති බවයි.
මම සෙල්ලම් කළේ ඔයා එක්ක සෙල්ලම් කරන නිසා විතරයි.
කුමක් ද?
ඔයා පැසිපන්දු වලට ආස නිසා මම ඔයා එක්ක සෙල්ලම් කළා.
ඇත්තටම, මම බෝල සෙල්ලම් කරන්න අකමැතියි.
ඔබට ඇත්තටම අවබෝධයක් නැහැ.
මෙම බ්‍රේස්ලට් එක සහෝදර චු යුවාන් සඳහා සුදුසුයි.
හැන් ඩොං හේ
මොහොතකට මෙහි එන්න.
හරි, මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
ම්ම්
ඔයා හරිම ලස්සනයි, මට ඔයා එක්ක ෆොටෝ එකක් ගන්න පුලුවන්ද?
මොකක්ද? හරිද?
අපි එතන ෆොටෝ එකක් ගමු.
මම දැන් පින්තූරය ගන්නයි යන්නේ.
එක, දෙක
ඔබත් අප සමඟ ඡායාරූපයක් ගැනීමට කැමතිද?
නෑ ස්තුතියි
හොඳයි
මම දැන් පින්තූරය ගන්නම්, එක, දෙක.
මේකද ඔයාට කරන්න ඕන?
වාව්, ඔයාට ඇත්තටම පින්තූර ගන්න ඕන නෑ වගේ.
ඔබේ ඇස් දිලිසෙනවා.
ඒ කැමරාව අමුතුයි.
මට ඒක තියාගන්න ඕන.
ඔබට කිරීමට අවශ්‍ය වෙනත් දේවල් තිබේද?
ගොඩක්
මට ස්කී කරන්න ඕන.
ඔව්, මටත් මුහුද බලන්න ඕන.
හදිසියේම, ඔබට මුහුද දැකීමට අවශ්‍ය ඇයි?
මම මීට පෙර කවදාවත් මුහුද දැකලා නැහැ.
ඉන්න, අන්තිම බස් එක යන්න වෙලාව හරි.
මම ඇයව අල්ලගත්තේ නැහැ.
මම දැන් මොකද කරන්නේ?
කුලී රථ ඇත
එක, දෙක
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥